あ、亀紙ですね
えっ
ちょっと
早速
友人不断を発揮しそうで
おほっ
おおー
マグロを一本ずりしたみたいな
皆さんこんにちは
C to B集団の出席番号11番小林花穂です
はい ということでですね
前回はノコギリとかね
ビスを使ってベンチとかウッドテーブルとか作ったんですけど
今回はこの壁紙をDIYしていきたいと思います
ただ はい
もうご覧通りもう手ぶらです
手ぶらで道具も一切ないので
この後ちょっと買いに行こうかなと思っております
この動画がね いいなって思っ
もうすでに始まったばっかりですが
いいなって思った方は
グッドボタンとかいいねとかね
登録を あっ チャンネル登録のほうをお願いします
コメントもたくさんしてください
それでは買いに行きたいと思います
いってきまーす
はいということではい今回はですね コーナー3点不中点さんの方にお邪魔しております
これで スククルであの塗装グッズだったりとか天気だったりとか
まあいろいろ気になったものとかをちょっと買い物というか 行こうと思います
ログログDIY!
ということでここはDIYコーナーになっているんですけど
かわいい!
これはマスキングテープみたいな
え?これなんだろう
この大きさのテープ初めて見ました
壁紙の上に貼って剥がせる
あ!壁に貼れるやつなんですね
手でちぎって貼るだけで子供から大人まで
これでもう可愛くなっちゃうってことですよね
ちょっと欲しい
欲しい
こっちの方もあるんですか?
あ!種類がいっぱいある
タイルとかありますよ
よく見えますよねこういうおしゃれな
これって全部シールだったのかな今まで見てたやつとか
え?欲しい
これはウォールフォト
シールの壁に貼って剥がせる
写真も貼れるんですか今の時代って
壁に
すごい
え?ちょっと
早速友人不断を発揮しそうで
これはなんだろう
リメイクシート
リメイクシートって何なんだ?貼って剥がせる
ワンランク上のリメイクシート
何でも貼れるんだこれ
こういうのにさっきのリメイクシートを貼ったら
よりオリジナルのものが作れるってことですね
ヘルメットとかにもつける
可愛いってことか
前回ヘルメット作りましたもんね
作れました
そびえ立つ系は
どうでした?反響ありました?
反響めちゃめちゃもらってですね
ファンの方に見たよって言われて
似合うねって言われ
DIYしてる姿がすごい新鮮
なかなか見ることないからっていうので
すごい楽しかったよっていうお声をいただきました
何個か買って
それを組み合わせて貼るっていうのも
可愛いですよね
金
金閣寺みたいな感じです
金衣食
黄色がちょっと蛍光色っぽい
この
一応イメージから黄色なので
このチェックを1個と
このアーガイルっぽいからのピンクと
と、でもなんかこの
タイル気になっちゃったんですよね
ちょっと使うかわからないけど
この、これもちょっと試しに
試しに使ってみたいと思います
一旦この
4点セットで ここは去りたいと思います
すごい全然関係ないのかもしれないけど 接着はゴリラが気になって
後でゴリラテープを買って帰ろうと思います
なんかインパクトがありすぎて欲しくなっちゃいました すごいこんな
長い
木なんて見ることないですよ板 おーすごいいろんな種類ある
こんな大きいの見たことないなんかバンジージャンプとかのところでしか見たことないよ
うな大きさの
え、面白い いっぱい?これですか
ガチャン
ガチャン カラビナ
カラビナっぽくないんですね名前 カラビナなんだ 覚えた
ずっとガチャンって呼んでました カラビナだそうです皆さん 覚えましたか
覚えました私は こちらが
塗装エリアに なってるんではないでしょうか
まずあれですよね 壁塗るのって なんかローラーとか使って塗るってことかな
やってみたかった 楽しみだ
ありました ありましたね
こういう ローラーを
使うみたいです これって
固さとか関係あるのかなぁ こうちょっと幅の
まあ大きいの買っておけばいいのかな みたいな
一回入れときます
そして あー何色にしよう
一応のエビチュウというね あのアイドルグループで
チューニングにね 活動しているので
せっかくだからなんか旧色 メンバーカラーの色をなんか使えたらいいなって
思いまして
じゃあこのぐらいの
大きさをちょっと選ぼうかな
黄色ですね
黄色からこれですね
この黄色
3番の
まゆまさん
まゆまさんは紫なのでちょっと紫を
紫ないのか
紫がないので
混ぜます!
混ぜるので赤と
赤は
あのー
最近ね、最近1年前に
加入した
桜木の色なんで
赤
ゲットします
そして
次青
青はね、今ね全体色と
一緒になっているので
青色
あ、青でもちょっと
種類がありますね
水色
水色と
青が
あるけどその間の中間色がある
え?
でもここは普通に青の方がいいかな
青をグッドしました
で、まゆまさんの紫は青と赤を混ぜて作ります
この緑と
これ何て読むんですかね?
若草
これをライム?ライトグリーンとして
ピンクとねオレンジがねいるんですけど
この
優しいピンクと優しいオレンジでいきます
本人たちは結構強めの女の子たちなんですけど はっきりとした色のイメージがあるけど
今回は優しく
次、白ですね
白が色々あってアイボリーとミルキーホワイトと白
気になるからミルキーホワイトにします
今、9色
1、2、3、4、9色じゃないか いっぱい勉強をしてました
これ綺麗になるやつですよね バッてやると えっ試せるんですか?
これなかなか初めてやります
おおおおおお
すげー
これは綺麗になるわ
今回これを買うっていうのは
ダメですよ
すごい
あのですね
ライブのステージを作ってくださっているスタッフさんとか大道具さん主になんですけど
なんかあのDIYのYouTubeチャンネルに出たんだよって話をした時にインパクト
ドライバーを打たせてくれて
ちゃんと革手袋をつけて これ使っていいよっていうので私専用の革手袋をいただいて
それをつけてシュシュシュっと なんとセット
ちょっとだけビスを打ちました やっほい
うれしさがあふれましたね ツアー中なんですけど他の会場に行った時もちょっともう
革手袋をつけて待機してたらまた打たせてもらえるんじゃないかと思って
それをやろうと思います
あ、壁紙ですね 壁紙にやってまいりました
あ!
これ
これ壁紙ですね
15巻?
15巻されてるものがある
15メートル巻です
15メートルつけるの忘れました
壁紙がなんか巻かれてるのも初めて見ました
持ってみて
え?
重い!
え、軽いんじゃないの?壁紙って
めちゃめちゃ重い
だから全然持ったことないけど
マグロを一本釣りしたみたいな
ちょっと後で力のある人に持ってもらおうと思います
えー知らなかった
はい、ということで
とりあえずご必要なものは
すべてゲットできたので
早速レジの方に行ってね
ゲットしてきます!
すーごいほんとに個人的なアレで
ちょっとゴリラペーパーと接着剤買いたくなっちゃったんで
買います!
やっぱどうしてもこの
欲しくなっちゃって
どこに使うかちょっとわかんない まだ決めてないけど買います
ドクドクDIY!
はいということで必要なものは買いましたー!
こんなにたくさん両手で持ってるのは初めてです!
でも重いです!
こんだけ買いました
そしてですね私なんかちゃんとホームセンターをぐるぐる巡るのがなかなか初めてに近か
ったので
見てるだけですごいバックワークして
ゴリラテープも買えたことですし
本当にあのいい時間を過ごせたなと思ったので
なんか普通にお出かけでホームセンター見かけたらフラッと入ってみたいなって思いまし
た
楽しかったです
これから戻ってですね壁の方に取り掛かりたいと思います!
ということでこの動画が良かったよって方はですね
ぜひチャンネル登録そしていいねとかねコメントなどなどたくさんお願いします!
最後に暑い季節におすすめの商品の紹介です
暑い場所でも溶けない人気シリーズの塩熱サプリに待望の新しい味ソーダが登場しました
熱中症対策に缶で電解質をクイックチャージ
さらに塩熱飴プロはレモン、梅、アセロラの3つの味があり飽きずに摂取できます
ぜひ概要欄をチェックしてみてください